Ainda não falamos sobre isso, mas você quer que os
gráficos falem por si só. Se você olhar novamente em alguns
dos gráficos que criamos, você perceberá que os rótulos
no eixo x e o no eixo y são gerados automaticamente.
Por padrão, ggplot2 usa os nomes de variável dos rótulos.
É por isso que podemos ver que a duração dividida por 365 aparece
bem aqui. Passamos para o x, para que ele
apareça em nosso gráfico. Agora, esse pode não ser o melhor
rótulo para o eixo x, vamos mudá-lo. Para fazer
isso, podemos usar os parâmetros do xlab e ylab. Agora, garantindo que
eu tenha uma vírgula após cada um desses novos parâmetros, eu
posso executar este código e ver seus rótulos em seu gráfico. Sim,
está muito melhor. Agora, seu eixo x pode parecer levemente diferente
do meu, e isso ocorre porque eu adicionei uma escala x contínua como uma camada,
e fiz quebras de zero a sete. Isso
é o que este código bit faz aqui. Agora, quando você conduz a EDA,
seus gráficos não precisam ser perfeitos. Eu
não quero que você se preocupe com formatação, mas
foque em tomar escolhas sensíveis para escalas e limites
em cada eixo x. Quando você voltar aos seus gráficos
e para seu código mais tarde, os rótulos podem funcionar como
comentários sobre o motivo da criação do código.
De forma semelhante, se você ia compartilhar um gráfico com
um colega, os rótulos podem tornar seus gráficos mais fáceis de entender.